## Урок 2. Работа с файлами и ссылками
### Задание:
* Используя команду cat, создать два файла с данными, а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла. Переименовать файл, дав ему новое имя.
* Создать несколько файлов. Создать директорию, переместить файл туда. Удалить все созданные в этом и предыдущем задании директории и файлы.
* Создать файл file1 и наполнить его произвольным содержимым. Скопировать его в file2. Создать символическую ссылку file3 на file1. Создать жесткую ссылку file4 на file1. Посмотреть, какие айноды у файлов. Удалить file1. Что стало с остальными созданными файлами? Попробовать вывести их на экран.
* Дать созданным файлам другие, произвольные имена. Создать новую символическую ссылку. Переместить ссылки в другую директорию.

### Результат:
Текст команд, которые применялись при выполнении задания. Присылаем в формате текстового документа: задание и команды для решения.


Создаем первый фал с содержимым "Hello file1"
```console
cat > file1.txt
Hello file1
```
Создаем второй фал с содержимым "Hello file2"

```console
cat > file2.txt
Hello file2
```
Объеденяем: второй файл добавляем к первому
```console
cat  file2.txt file1.txt > test12.txt
```
читаем файл

```console
cat file12.txt
Hello file1
Hello file2
```
Переименовываем файл 
```console
mv file12.txt file3.txt
```
Создаем директорию "test"

```console
mkdir test
```
Перемещаем ранне созданые файлы в дерикторию "test"
```console
mv file1.txt ~/test
mv file2.txt ~/test
mv file3.txt ~/test
```
Удалем директорию со всеми вложеными файлами
```console
rm -rf ~/test
```
Создаем файл1
```console
cat > file1.txt
Hello file1
```
Создаем файл2 с сожердимым файла1
```console
cat file1.txt >> file2.txt
```
Создаем символическую ссылку
```console
ln -s file1.txt file3.txt
```
Создаем жестккую ссылку
```console
ln file1.txt file4.txt
```
Удалем file1.txt
```console
rm file.txt
```
file4.txt читается, file3.txt не работает


Создаем символическую ссылку с полным путем до файла

```console
ln -s file2.txt ~/file5.txt
```
при перемещении file5.txt файл читается т.к. при создании указан полный путь к файлу, а не относительный.

